dia 1:
estoy avanzando con la estructura de perfíl y ya tengo
 la estructura de login y de registro, solamente nesecito 
 seguir trabajando para terminar la estructura
0 de todos así puedo luego agregarle la funcionalidad 
con el back-end, para terminar agregando la estética por 
último, no me rendiré.

dia2:
hoy pude hacer la parte de contacto, me falta eliminar 
la estructura del resto, para agregarle la navegación
y después agregarle la funcionalidad y luego la estética.
Voy por buen camino, mañana tengo:
.terminar contacto y perfíl
.Empezar con los productos.