dia 1:
estoy avanzando con la estructura de perfíl y ya tengo
 la estructura de login y de registro, solamente nesecito 
 seguir trabajando para terminar la estructura
0 de todos así puedo luego agregarle la funcionalidad 
con el back-end, para terminar agregando la estética por 
último, no me rendiré.

dia2:
hoy pude hacer la parte de contacto, me falta eliminar 
la estructura del resto, para agregarle la navegación
y después agregarle la funcionalidad y luego la estética.
Voy por buen camino, mañana tengo:
.terminar contacto y perfíl
.Empezar con los productos.

dia3:
Hoy seguí estructurando la parte de inicio, simplemente avanzando.

dia4:
terminando login y registro, nomas me falta su funcionalidad y el nav.

dia5:
he implementado en login, nomas me falta registro

dia6:
Se hizo la conexion, pero el contenido tiene que pasarce bien, ese es el problema.

dia7: 
He estado trabajando en la seccion de actualizar datos, le falta terminar la peticion 
correctamente, debido a que nesecito el id del usuario que se encuentra en el back-end,

dia8:
Cási no tuve tiempo, pero me di cuenta que tengo que modificar el registro para que me
devuelva el id, y almacenarlo en una variable de estado, para así usar esa variable
en la petición put.
