dia 1:
estoy avanzando con la estructura de perfíl y ya tengo
 la estructura de login y de registro, solamente nesecito 
 seguir trabajando para terminar la estructura
0 de todos así puedo luego agregarle la funcionalidad 
con el back-end, para terminar agregando la estética por 
último, no me rendiré.

dia2:
hoy pude hacer la parte de contacto, me falta eliminar 
la estructura del resto, para agregarle la navegación
y después agregarle la funcionalidad y luego la estética.
Voy por buen camino, mañana tengo:
.terminar contacto y perfíl
.Empezar con los productos.

dia3:
Hoy seguí estructurando la parte de inicio, simplemente avanzando.

dia4:
terminando login y registro, nomas me falta su funcionalidad y el nav.

dia5:
he implementado en login, nomas me falta registro

dia6:
Se hizo la conexion, pero el contenido tiene que pasarce bien, ese es el problema.

dia7: 
He estado trabajando en la seccion de actualizar datos, le falta terminar la peticion 
correctamente, debido a que nesecito el id del usuario que se encuentra en el back-end,

dia8:
Cási no tuve tiempo, pero me di cuenta que tengo que modificar el registro para que me
devuelva el id, y almacenarlo en una variable de estado, para así usar esa variable
en la petición put.

dia9-10-11:
He estadp intentando poner el método put para actualizar los datos, pero todavia no encuentro
 la manera de lograr hacerlo exitosamente, pero creo que le estoy pasando mal la peticion y le 
 pongo mal la peticion al back-end para que lo tome, es solo cuestion de tiempo.

 dia12:
 me di cuenta que no se estaba almacenando en la variable el id por un problema del back-end asique 
 lo modifiqué y ahora si me lo toma, el tema esque tengo que hacer que el id persista en el
 localStorage y a la vez que resista la recarga que podría hacer el usuario, asique es cuestión
 de tiempo nomas, pero voy encaminado yupi.

 dia13 un gran dia:
 he podido implementar el put y guardar la variable del id en el localStoragge, me falta el show
 para cuando el usuario entre a perfíl, eso es fácil, y me falta el dlete, eso también es fácil
 porque ya tengo el id, voy por buen camino.

 dia14:
 He termiando mi parte del proyecto, añadí las funcionaldiades rest api a mi web.
 Depuré el código para optimizar todo, igualmente sé que es mejor las variables guardarlas
 en otros archivos y usarlas como importaciones para no tener 130 líneas de código x archivo.
 Pero como esto es solo un proyecto personal, lo omito por tema de rapidez y la escalabilidad
 del proyecto, no hace falta matarse con eso.
 A la web le falta:
 Sobre nosotros.
 Productos.
 Delivery. (debatible)
 Inicio.
 Nav.
 Es cuestión de tiempo.
 dia15:
 estuve implementano una versión mas escalable de productos, aún no puedo rendrizarla pero 
 es simplemente modularización y ya.
 dia16-17:
 estaba trabajando en el estilo final de mis partes y como mi compañera ya no puede continuar, estuve
 desarrollando el main y estoy por la parte del texto genérico, pero voy encaminado, seguramente
 tenga que ordenar bien las carpetas y cosas así, y me acabo de dar cuenta que tarda mucho en cargar
 porque le pongo el video d1 en vez de comprimirla o algo así, tengo que arreglar eso.
 dia18:
 terminé todo el main y me falta hacerlo responsive y ver que me dice mi compañero en cuanto al diseño.
 Luego de adaptar eso, finalmente haré la conexión con el back-end y se terminará.
 dia19-20:
 Cási termino el nav, nomas tengo que hacer que el div encima del header y el header tenga el mísmo 
 ancho lo arreglaré con el tiempo hasta que me ayude mi colega, mientras tanto hay que seguír trabajando.
 dia21:
 Terminé definitivamente la parte de main, noams me falta productos y cuando temrine productos, tengo que
 ordenar x id lo del carousel y debugear el código y ordenarlo, asique estoy muy cerca de terminar siiiii.
 dia22:
 Finalmente solo me falta productos, conectar con back-end y debugear.
 Productos:
 Nav a la derecha y productos en general.
 Sección para el producto en específico.
 Sección de datos bancarios y ubicación, acorde a los kg que se marquen.

 Terminando el día he podido hacer en parte el front-end y para el lado del back-end nesecito agregarle
 imágenes a la tabla y precio, ademas de solucionar el problema del seeder.
dia23:
En el día de hoy he efectuado cási todo el back-end, nomas nesecito implementar el id para la parte
del producto en sí, y que se conecte con el front-end y ya está, lo estilizamos, denugeamos y subimos.
Estoy muy cerca de acabar.
dia24:
TERMINÉ